Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# WMS_Common_Element_QingXuanZe
source: Please select a
zh_tw: 請選擇

# WMS_Common_Element_SaveLoading
source: Saving...
zh_tw: 正在保存...

# FrmOUTASNEdit_Button_BOMJianCe
source: BOM detection
zh_tw: BOM檢測

# FrmOUTASNEdit_Button_DaoRu
source: Import
zh_tw: 導入

# FrmOUTASNEdit_Button_ShengChengChuKu
source: Generate outbound order
zh_tw: 生成出庫單

# FrmOUTASNEdit_Button_ZuoYeChaiJie
source: Operation mode disassembly
zh_tw: 作業方式拆解

# FrmOUTASNEdit_Column_ChuKuLiang
source: Outbound quantity
zh_tw: 出庫量

# FrmOUTASNEdit_Column_ERPXiangCi
source: ERP item number
zh_tw: ERP單號項次

# FrmOUTASNEdit_Column_KouZhangLiang
source: Buckle the bill amount
zh_tw: 扣帳量

# FrmOUTASNEdit_Column_LaiYuanDanXiangCi
source: Item of source number
zh_tw: 來源單號項次

# FrmOUTASNEdit_Column_ZongShuLiang
source: Total
zh_tw: 總數量

# FrmOUTASNEdit_ErpCode
source: ERP document number
zh_tw: ERP單據編號

# FrmOUTASNEdit_LiYouMa
source: Reason code
zh_tw: 理由碼

# FrmOUTASNEdit_LiYouMaSelect
source: Please select reason code
zh_tw: 請選擇理由碼

# FrmOUTASNEdit_QingXuanZe
source: Please select a
zh_tw: 請選擇

# FrmOUTASNEdit_ShengPi
source: Approval
zh_tw: 審批

# FrmOUTASNEdit_TeShuYuanJian
source: Special component requisition
zh_tw: 特殊元件領料

# FrmOUTASNEdit_Tips_BeiZhuChangDu
source: Remark item exceeds specified length of 200!
zh_tw: 備註項超過指定的長度200！

# FrmOUTASNEdit_Tips_BOMChengGong
source: [BOM imported successfully]
zh_tw: 【BOM導入成功】

# FrmOUTASNEdit_Tips_BOMShiBai
source: [BOM import failed]
zh_tw: 【BOM導入失敗失敗】

# FrmOUTASNEdit_Tips_BOMYiChang
source: [BOM import abnormal......] [error message:]
zh_tw: 【BOM導入發生異常…………】【錯誤訊息：】

# FrmOUTASNEdit_Tips_BuNengXiuGai
source: Only ungenerated guidelines or ungenerated outbound orders can be modified!
zh_tw: 只有未生成指引或未生出庫單的才能修改!

# FrmOUTASNEdit_Tips_DanChai
source: Only single record can be disassembled!
zh_tw: 只能單條記錄拆解!

# FrmOUTASNEdit_Tips_DaYingChuKu
source: Print out the warehouse notice
zh_tw: 打印出庫通知單

# FrmOUTASNEdit_Tips_FenPiChuHuo
source: Only [general sales] are divided into bulk shipments
zh_tw: 只有[壹般銷貨]才區分整批分批出貨

# FrmOUTASNEdit_Tips_IdBuNengKong
source: ID entries are not allowed to be empty!
zh_tw: ID項不允許空！

# FrmOUTASNEdit_Tips_IdChangDu
source: The ID entry exceeds the specified length of 50!
zh_tw: ID項超過指定的長度50！

# FrmOUTASNEdit_Tips_KeHuChangDu
source: The customer code entry exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 客戶編碼項超過指定的長度50！

# FrmOUTASNEdit_Tips_KeHuMingChangDu
source: The customer name item exceeds the specified length of 150!
zh_tw: 客戶名稱項超過指定的長度150！

# FrmOUTASNEdit_Tips_LeiXingXuanze
source: Please select type!
zh_tw: 請選擇類型！

# FrmOUTASNEdit_Tips_LiaoHao
source: Material no.
zh_tw: 料號

# FrmOUTASNEdit_Tips_LiaoHaoBuNengChai
source: The material number cannot be disassembled!
zh_tw: 該料號不能拆解!

# FrmOUTASNEdit_Tips_LiaohaoXuanZe
source: Please select the material number to be dismantled!
zh_tw: 請選擇需要拆解的料號!

# FrmOUTASNEdit_Tips_NeedERPCode
source: Please enter the work order number in the field of ERPCODE!
zh_tw: 請在ERPCODE 欄位輸入工單號！

# FrmOUTASNEdit_Tips_NeedFlowCode
source: Please fill in the flow number in the remarks section!
zh_tw: 請在備註處填寫flow單號！

# FrmOUTASNEdit_Tips_NeedWanGongLiang
source: The completed quantity is not allowed to be empty!
zh_tw: 完工數量不允許空！

# FrmOUTASNEdit_Tips_NeedWanGongLiao
source: Finished material number is not allowed to be empty!
zh_tw: 完工料號不允許空！

# FrmOUTASNEdit_Tips_QingXuanZe
source: Please select the notice details!
zh_tw: 請選擇出庫通知單明細!

# FrmOUTASNEdit_Tips_QueRengDaoRu
source: Confirm import
zh_tw: 確認是否導入

# FrmOUTASNEdit_Tips_ShangChuanMingXi
source: Upload the notice details
zh_tw: 上傳出庫通知單明細

# FrmOUTASNEdit_Tips_ShenHeRenChangDu
source: The auditor item exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 審核人項超過指定的長度50！

# FrmOUTASNEdit_Tips_ShuRuERPCode
source: Please select the erp document number!
zh_tw: 請選擇erp單據編號！

# FrmOUTASNEdit_Tips_SoChangDu
source: Item so exceeds the specified length of 30!
zh_tw: so號項超過指定的長度30！

# FrmOUTASNEdit_Tips_StatusCuoWu
source: The state is not unprocessed and cannot be deleted
zh_tw: 狀態不是未處理，不能刪除

# FrmOUTASNEdit_Tips_XuanZeLiyouMa
source: Please select reason code!
zh_tw: 請選擇理由碼！

# FrmOUTASNEdit_Tips_XuanZeZuoYe
source: Please select the operation mode!
zh_tw: 請選擇作業方式！

# FrmOUTASNEdit_Tips_YiShengCheng
source: The generated outbound list or instruction list cannot be deleted
zh_tw: 已生成出庫單或指引單不能刪除

# FrmOUTASNEdit_Tips_ZhiDanRen
source: Sheet maker item is not allowed to be empty!
zh_tw: 制單人項不允許空！

# FrmOUTASNEdit_Tips_ZhiDanRenChangDu
source: The drawer item exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 制單人項超過指定的長度50！

# FrmOUTASNEdit_Tips_ZhiDanRiQi
source: No blank date item is allowed!
zh_tw: 制單日期項不允許空！

# FrmOUTASNEdit_TouLiaoDian
source: Feeding point
zh_tw: 投料點

# FrmOUTASNEdit_TypeSelect
source: Please select type
zh_tw: 請選擇類型

# FrmOUTASNEdit_WanGongLiaoHao
source: Completion of material,
zh_tw: 完工料號

# FrmOUTASNEdit_WanGongShuLiang
source: Completion of the number
zh_tw: 完工數量

# FrmOUTASNEdit_ZhengPiFenPi
source: The whole batch of partial
zh_tw: 整批分批

# FrmOUTASNList_AuditDate
source: Audit date
zh_tw: 審核日期

# FrmOUTASNList_AuditUser
source: Person approving
zh_tw: 審核人

# FrmOUTASNList_Button_CancelMerge
source: Cancel the merger
zh_tw: 取消合並

# FrmOUTASNList_Button_ConfirmOut
source: Confirm the delivery
zh_tw: 確認出庫

# FrmOUTASNList_Button_EmergencyOut
source: Emergency outbound
zh_tw: 緊急出庫

# FrmOUTASNList_Button_JieAn
source: Closure
zh_tw: 結案

# FrmOUTASNList_Button_Merge
source: Consolidated orders
zh_tw: 合並訂單

# FrmOUTASNList_Button_Revoke
source: Undo
zh_tw: 撤銷

# FrmOUTASNList_ChaKang
source: View
zh_tw: 查看

# FrmOUTASNList_IsMerge
source: Merge
zh_tw: 合並

# FrmOUTASNList_IsMergeCode
source: Consolidated notice
zh_tw: 合並通知單

# FrmOUTASNList_Menu_PageName
source: Delivery notice
zh_tw: 出庫通知單

# FrmOUTASNList_NewOutAsnPage
source: New delivery notice
zh_tw: 新建出庫通知單

# FrmOUTASNList_OutBill
source: Outbound order
zh_tw: 出庫單

# FrmOUTASNList_OutType
source: Outbound type
zh_tw: 出庫類型

# FrmOUTASNList_ShengCheng
source: Generate
zh_tw: 生成

# FrmOUTASNList_Shift
source: Don't class
zh_tw: 班別

# FrmOUTASNList_SMTType
source: SMT type
zh_tw: SMT類型

# FrmOUTASNList_SoCode
source: So no.
zh_tw: so號

# FrmOUTASNList_SourceCode
source: The source number
zh_tw: 來源單號

# FrmOUTASNList_SpecialOut
source: Special ChaoLing
zh_tw: 特殊超領

# FrmOUTASNList_StartDate
source: Materials ready date
zh_tw: 備料日期

# FrmOUTASNList_Tips_BuNengCheXiao
source: Only query type of document is not allowed to cancel!
zh_tw: 僅查詢類型的單據不允許撤銷!

# FrmOUTASNList_Tips_BuNengCheXiao1
source: The outbound notice list you selected contains a state that is not unprocessed and cannot be undone!
zh_tw: 您選中的出庫通知單明細含有狀態不是未處理的，不能執行撤銷操作!

# FrmOUTASNList_Tips_BuNengCheXiao2
source: The outbound notice you selected contains a state that is not unprocessed and cannot be undone!
zh_tw: 您選中的出庫通知單含有狀態不是未處理的，不能執行撤銷操作!

# FrmOUTASNList_Tips_CheXiaoChengGong
source: Undo successful!
zh_tw: 撤銷成功!

# FrmOUTASNList_Tips_CheXiaoQuanXian
source: You did not cancel the clearance notice!
zh_tw: 您沒有撤銷出庫通知單的權限!

# FrmOUTASNList_Tips_ChuKuChengGong
source: Delivery successful!
zh_tw: 出庫成功!

# FrmOUTASNList_Tips_ChuKuDan
source: Outbound order
zh_tw: 出庫單

# FrmOUTASNList_Tips_HeBingChengGong
source: Merge successful!
zh_tw: 合並成功!

# FrmOUTASNList_Tips_HeBingTiaoShu
source: Please select multiple outbound notice merge!
zh_tw: 請選擇多條出庫通知單合並！

# FrmOUTASNList_Tips_JieAnChengGong
source: Case closed!
zh_tw: 結案成功!

# FrmOUTASNList_Tips_JieAnShiBai
source: Case closed!
zh_tw: 結案失敗!

# FrmOUTASNList_Tips_JingChaXun
source: Only query type of documents are not allowed to delete!
zh_tw: 僅查詢類型的單據不允許刪除!

# FrmOUTASNList_Tips_MeiYouQuanXian
source: You do not have permission to do this!
zh_tw: 您沒有權限進行該操作！

# FrmOUTASNList_Tips_QueDingChuKu
source: Are you sure you want to leave the warehouse?
zh_tw: 妳確認要出庫嗎？

# FrmOUTASNList_Tips_QueDingJieAn
source: Are you sure you're done?
zh_tw: 妳確認結案嗎？

# FrmOUTASNList_Tips_ShuJuYiChang
source: Data abnormal!
zh_tw: 數據異常！

# FrmOUTASNList_Tips_TeShuChaoLingShanChu
source: Special overcharge is not allowed to delete notice!
zh_tw: 特殊超領不允許刪除通知單!

# FrmOUTASNList_Tips_WeiChuLi_DeleteFailed
source: Only documents in the status of [unprocessed] can be deleted.
zh_tw: 只有狀態為[未處理]的單據才能刪除.

# FrmOUTASNList_Tips_WuQuanShanChu
source: You do not have permission to delete this document!
zh_tw: 您無權限刪除此單據!

# FrmOUTASNList_Tips_XuanZeCaoZuo
source: Please select the item to be operated on!
zh_tw: 請選擇需要操作的項！

# FrmOUTASNList_Tips_XuanZeCheXiao
source: Please select the outbound notice to cancel!
zh_tw: 請選擇要撤銷的出庫通知單!

# FrmOUTASNList_Tips_XuanZeChuKu
source: Please select the item that needs to be confirmed out of the warehouse!
zh_tw: 請選擇需要確認出庫的項！

# FrmOUTASNList_Tips_XuanZeJieAn
source: Please select the item to close the case!
zh_tw: 請選擇需要結案的項！

# FrmOUTASNList_Tips_XuanZeTongZhiDan
source: Please select notification number!
zh_tw: 請選擇通知單號!

# FrmOUTASNList_Tips_YiChangXingXi
source: Exception information
zh_tw: 異常信息

# FrmOUTASNList_Tips_YiChang_DeleteFailed
source: Data abnormal, delete failed!
zh_tw: 數據異常,刪除失敗！

# FrmOUTASNList_YiChang
source: Exception
zh_tw: 異常

# FrmOUTASN_DEdit_Button_ShenPi
source: Approval
zh_tw: 審批

# FrmOUTASN_DEdit_ERPXiangCi
source: ERP will
zh_tw: ERP項次

# FrmOUTASN_DEdit_PiCiCode
source: Batch No
zh_tw: 批次號

# FrmOUTASN_DEdit_SOPOCode
source: SO/PO number
zh_tw: SO/PO號

# FrmOUTASN_DEdit_SOPOXiangCi
source: SO/PO will
zh_tw: SO/PO項次

# FrmOUTASN_DEdit_TiaoMa
source: Bar Coding
zh_tw: 條碼

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_BeiZhuChangDu
source: Remark item exceeds specified length 40!
zh_tw: 備註項超過指定的長度40！

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_BuNengHanZhongWen
source: SO/PO number cannot contain Chinese!
zh_tw: SO/PO號不能包含中文！

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_CannotChaoLing
source: This material number cannot exceed!
zh_tw: 該料號不能超領!

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_LiaoHaoChangDu
source: Item number exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 料號項超過指定的長度50！

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_MingXiZengJia
source: Only those who have not generated instructions or outbound orders can add or modify details!
zh_tw: 只有未生成指引或未生成出庫單的才能新增或修改明細!

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_NeedErpCode
source: ErpCode cannot be empty!
zh_tw: ErpCode 不能為空！

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_NeedErpCodeLine
source: Single delivery ERP items can not be empty!
zh_tw: 工單發料ERP項次不能為空!

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_NeedLiaoHao
source: Material number item is not allowed to empty!
zh_tw: 料號項不允許空！

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_NeedShuLiang
source: Quantity items are not allowed to be empty!
zh_tw: 數量項不允許空！

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_PiCiXiangChangDu
source: Batch number item exceeds specified length 20!
zh_tw: 批次號項超過指定的長度20！

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_ShuLiangDaYuLing
source: The number has to be greater than 0!
zh_tw: 數量要大於0！

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_ShuLiangError
source: A quantitative item is not a valid decimal number!
zh_tw: 數量項不是有效的十進制數字！

# FrmOUTASN_DEdit_Tips_ZhiNengYiTiao
source: Only one can be added with the same material number and the same child ERPcode (or empty)!
zh_tw: 相同料號、相同子ERPcode（或空）只能添加壹條！

# FrmOUTBILLList_BoxOrPalletCode
source: Case no. / pallet no
zh_tw: 箱號/棧板號

# FrmOUTBILLList_BuNengChangChu
source: Only query type of documents are not allowed to delete!
zh_tw: 僅查詢類型的單據不允許刪除!

# FrmOUTBILLList_CticketCode
source: Delivery order number
zh_tw: 出庫通知單單號

# FrmOUTBILLList_FanKuChengGong
source: Return library successful!
zh_tw: 返庫成功!

# FrmOUTBILLList_FanKuShiBai
source: Return to storage failed!
zh_tw: 返庫失敗!

# FrmOUTBILLList_IsBuDan
source: Whether to fill a single
zh_tw: 是否補單

# FrmOUTBILLList_MeiYouQuanXian
source: You have no debit authority!
zh_tw: 您沒有扣帳權限!

# FrmOUTBILLList_Menu_PageName
source: Stock Out
zh_tw: 出庫單

# FrmOUTBILLList_NewOutBill
source: New outbound order
zh_tw: 新建出庫單

# FrmOUTBILLList_OutDate
source: Date of the library
zh_tw: 出庫日期

# FrmOUTBILLList_WeiChuLi
source: Only documents in the status of [unprocessed] can be deleted!
zh_tw: 只有狀態為[未處理]的單據才能刪除!

# FrmOUTBILLList_XuanZeChuKu
source: Please select the outbound order you want to operate!
zh_tw: 請選擇妳要操作的出庫單!

# FrmOutOrderList_Menu_PageName
source: The order management
zh_tw: 訂單管理

# WMS_Common_Button_KouZhang
source: Debit
zh_tw: 扣賬

# WMS_Common_DrpAll
source: All
zh_tw: 全部

# WMS_Common_Element_ClientCode
source: The client code
zh_tw: 客戶編碼

# WMS_Common_Element_ClientName
source: Customer Name
zh_tw: 客戶名稱

# WMS_Common_Element_FanKu
source: Returned to the library
zh_tw: 返庫

# WMS_Common_Element_KouZhangShiJian
source: The account button time
zh_tw: 扣帳時間

# WMS_Common_Element_PalletCode
source: Pallet no
zh_tw: 棧板號

# WMS_Common_Element_PaoZhuangShiJian
source: Left turn time
zh_tw: 拋轉時間

# WMS_Common_Menu_ChuKu
source: Warehouse management
zh_tw: 出庫管理

# WMS_Common_Msg_CancelSuccess
source: Cancel successful!
zh_tw: 取消成功!

# WMS_Common_WorkType_LiKu
source: State library
zh_tw: 立庫

# WMS_Common_WorkType_PingKu
source: Flat library
zh_tw: 平庫

# FrmOUTBILLEdit_ASRSButton_ChongShi
source: retry
zh_tw: 重試

# FrmOUTBILLEdit_ASRSButton_ChuKu
source: Outbound
zh_tw: 出庫

# FrmOUTBILLEdit_ASRSStatus_WanCheng
source: Processing is complete
zh_tw: 處理完成

# FrmOUTBILLEdit_ASRSStatus_WeiChuLi
source: Untreated
zh_tw: 未處理

# FrmOUTBILLEdit_ASRSStatus_YiChang
source: Handle exceptions
zh_tw: 處理異常

# FrmOUTBILLEdit_ASRSStatus_YunZuoZhong
source: In the operation
zh_tw: 運作中

# FrmOUTBILLEdit_Button_ASRSChuKu
source: AS/RSOutbound
zh_tw: AS/RS出庫

# FrmOUTBILLEdit_Button_ASRSGuoZhang
source: Posting the AS/RS
zh_tw: AS/RS過賬

# FrmOUTBILLEdit_Button_ASRSMingLing
source: ASRS command
zh_tw: ASRS命令

# FrmOUTBILLEdit_Button_ASRSZhuangTai
source: ASRS state
zh_tw: ASRS狀態

# FrmOUTBILLEdit_Button_FanKu
source: Returned to the library
zh_tw: 返庫

# FrmOUTBILLEdit_Button_JiaoFuKouZhang
source: Button delivery account
zh_tw: 交付扣帳

# FrmOUTBILLEdit_Button_ShengCheng
source: Generate
zh_tw: 生成

# FrmOUTBILLEdit_Button_XiangTongChuWei
source: Storing the same
zh_tw: 相同儲位

# FrmOUTBILLEdit_CaoZuoSuccess
source: Operation successful!
zh_tw: 操作成功！

# FrmOUTBILLEdit_ChaKanJiaoFu
source: View delivery information details
zh_tw: 查看交付信息詳情

# FrmOUTBILLEdit_DaYingChuKuDan
source: Print out the library list
zh_tw: 打印出庫單

# FrmOUTBILLEdit_JiaoFuChuWei
source: Storing delivery
zh_tw: 交付儲位

# FrmOUTBILLEdit_JiaoFuShu
source: Delivery quantity
zh_tw: 交付數量

# FrmOUTBILLEdit_Tips_AsnCodeLength
source: Outbound notice only item number exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 出庫通知單單號項超過指定的長度30！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ASRSMingLing
source: ASRS command list
zh_tw: ASRS命令列表

# FrmOUTBILLEdit_Tips_AuditorLength
source: The auditor item exceeds the specified length of 100!
zh_tw: 審核人項超過指定的長度100！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_BeiZhuLength
source: Remark item exceeds specified length of 200!
zh_tw: 備註項超過指定的長度200！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_CancelConfirm
source: Are you sure about the cancellation?
zh_tw: 妳確認取消嗎？

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ChaFaShuGeShi
source: The number of overshoots must be numeric!
zh_tw: 超發數必須為數值型數據！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ChuKuConfirm
source: Do you confirm the delivery?
zh_tw: 妳確認出庫嗎？

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ChuKuDanShiBai
source: Failed to generate outbound order!
zh_tw: 出庫單生成失敗！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ChuKuMingXi
source: Details of delivery order
zh_tw: 出庫單明細

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ChuKuRiQiError
source: The delivery date must be 10 days before and after today!
zh_tw: 出庫日期必須在今天的前後10天！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ChuKuXuanZe
source: Please select at least one item out of the warehouse!
zh_tw: 請至少選擇壹項出庫！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ERPCodeChangDu
source: ERP item number exceeds the specified length of 30!
zh_tw: ERP單號項超過指定的長度30！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_HasJiaoFu
source: Delivery details exist
zh_tw: 存在交付明細

# FrmOUTBILLEdit_Tips_IsHeBing
source: After the merger notice, not allowed to add orders
zh_tw: 為合並後通知單，不允許補單

# FrmOUTBILLEdit_Tips_JiaoFuMingXi
source: Delivery details
zh_tw: 交付明細詳情

# FrmOUTBILLEdit_Tips_KouZhangShiBai
source: Debit failure
zh_tw: 扣賬失敗

# FrmOUTBILLEdit_Tips_MeiQuanXian
source: You have no debit authority!
zh_tw: 您沒有扣帳權限!

# FrmOUTBILLEdit_Tips_NeedAsnCode
source: Outbound notice only no empty number items are allowed!
zh_tw: 出庫通知單單號項不允許空！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_NeedChuKuLeiXing
source: Please select outbound type!
zh_tw: 請選擇出庫類型！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_NeedChuKuRiQi
source: No empty date is allowed!
zh_tw: 出庫日期項不允許空！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_NeedId
source: ID entries are not allowed to be empty!
zh_tw: ID項不允許空！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_NeedIDS
source: IDS cannot be empty!
zh_tw: IDS不能為空！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_NeedShuJuType
source: Data type cannot be empty!
zh_tw: 數據類型不能為空！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_NeedShuLiang
source: The number cannot be empty!
zh_tw: 數量不能為空！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_NeedType
source: The type cannot be empty!
zh_tw: 類型不能為空！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_NeedZhiDanRen
source: Sheet maker item is not allowed to be empty!
zh_tw: 制單人項不允許空！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_NeedZhiDanRiQi
source: No blank date item is allowed!
zh_tw: 制單日期項不允許空！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_SheZhiShiBai
source: Setup failed!
zh_tw: 設置失敗!

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ShuaXinChengGong
source: Refresh successful!！
zh_tw: 刷新成功！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ShuaXinShiBai
source: Refresh failed!
zh_tw: 刷新失敗！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ShuLiangDaYuLing
source: The quantity cannot be less than or equal to 0!
zh_tw: 數量不能小於等於 0 ！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ShuLiangError
source: The quantity must be numeric!
zh_tw: 數量必須為數值型數據！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_TongZhiDan
source: Advice note
zh_tw: 通知單

# FrmOUTBILLEdit_Tips_TypeError
source: Data type error cannot be committed!
zh_tw: 數據類型錯誤不能提交！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_XuanZeXiang
source: Please select at least one item!
zh_tw: 請至少選擇壹項！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_YiKouZhang
source: Already buckle account
zh_tw: 已經扣帳

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ZhiDanRenLength
source: The drawer item exceeds the specified length of 100!
zh_tw: 制單人項超過指定的長度100！

# FrmOUTBILLEdit_Tips_ZhiDanRiQiError
source: Date entry is not valid!
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期！

# FrmOUTBILLEdit_ZhiShaoXuanZe
source: Select at least one piece of data!
zh_tw: 至少選擇壹條數據！

# FrmOUTBILLList_Tips_ChuKuDaoWuXiao
source: Entry is not a valid date!
zh_tw: 到項不是有效的日期！

# FrmOUTBILLList_Tips_ChuKuRiWuXiao
source: The outbound date entry is not a valid date!
zh_tw: 出庫日期項不是有效的日期！

# FrmOUTBILLList_Tips_DaoWuXiao
source: Entry is not a valid date!
zh_tw: 到項不是有效的日期！

# FrmOUTBILLList_Tips_NeedChuKuDao
source: No empty entries allowed!
zh_tw: 到項不允許空！

# FrmOUTBILLList_Tips_NeedDao
source: No empty entries allowed!
zh_tw: 到項不允許空！

# FrmOUTBILLList_Tips_NeedShenHeDao
source: No empty entries allowed!
zh_tw: 到項不允許空！

# FrmOUTBILLList_Tips_RiQiWuXiao
source: Date entry is not valid!
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期！

# FrmOUTBILLList_Tips_ShenHeDaoWuXiao
source: Entry is not a valid date!
zh_tw: 到項不是有效的日期！

# FrmOUTBILLList_Tips_ShenHeRiWuXiao
source: The audit date entry is not a valid date!
zh_tw: 審核日期項不是有效的日期！

# FrmOUTBILL_DEdit_BarCode
source: Bar Coding
zh_tw: 條碼

# FrmOUTBILL_DEdit_ErpCodeLineId
source: ERP item number
zh_tw: ERP單號項次

# FrmOUTBILL_DEdit_Menu_PageName
source: Details of delivery order
zh_tw: 出庫單明細

# FrmOUTBILL_DEdit_OutAsnDetailLineid
source: Detailed items of notice of delivery
zh_tw: 出庫通知單明細項次

# FrmOUTBILL_DEdit_OutAsnIds
source: Notification details IDS
zh_tw: 通知單明細IDS

# FrmOUTBILL_DEdit_OutBillCode
source: Delivery order no
zh_tw: 出庫單單號

# FrmOUTBILL_DEdit_OutBillTime
source: Out time
zh_tw: 出庫時間

# FrmOUTBILL_DEdit_OutBillUser
source: The delivery man
zh_tw: 出庫人

# FrmOUTBILL_DEdit_QuantityModify
source: The quantity cannot be modified!
zh_tw: 數量不能修改！

# FrmOUTBILL_DEdit_SaveSN
source: Save the SN
zh_tw: 保存SN

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_AllocateZhanYong
source: The storage of your choice has been occupied by other unfinished calls!
zh_tw: 您選擇的儲位已被其它未完成的調撥單占用！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_BarCodeLength
source: Material bar code item exceeds the specified length of 300!
zh_tw: 物料條碼項超過指定的長度300！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_BeiZhuLength
source: Remark item exceeds specified length of 200!
zh_tw: 備註項超過指定的長度200！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_BuNengChaoFa
source: The current material number is not allowed to send out!
zh_tw: 當前料號不允許超發！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_BuNengGai
source: Pallet box cannot change the total amount!
zh_tw: 棧板箱不能修改總量！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_BuPiPei
source: Storage and line do not match, please confirm!
zh_tw: 儲位與線別不匹配，請確認！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ChaoFa
source: Monetaryhigh
zh_tw: 超發

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ChaoFaLiangError
source: The number of overshoots must be numeric!
zh_tw: 超發數量必須為數值型數據！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ChaoFaLiangGeShi
source: The number of overshoots must be integer!
zh_tw: 超發數量必須為整數 ！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ChaoFaLiangLing
source: The number of overshoots cannot be less than 0!
zh_tw: 超發數量不能小於0 ！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ChaoFaLiangSN
source: The overdelivered quantity cannot be greater than or equal to SN/ batch number!
zh_tw: 超發數量不能大於等於SN/批號數量 ！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ChuKuRenLength
source: The outbound person exceeds the specified length by 20!
zh_tw: 出庫人超過指定的長度20！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_CinvcodeLength
source: Item number exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 料號項超過指定的長度50！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_CpositionCodeLeng
source: The storage code item exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 儲位編碼項超過指定的長度30！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_CpositionError
source: Abnormal storage information!
zh_tw: 儲位信息異常！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_CpositionStatus
source: The storage state is frozen and cannot be stored
zh_tw: 儲位狀態為[凍結]不能保存

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_DeleteAndUpdate
source: SN already exists, please modify the quantity after deleting it
zh_tw: 已經存在SN，請刪除後修改數量

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ErpCodeLength
source: The sub-table ERP single number item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 子表ERP單號項次項超過指定的長度20！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NeedChuKuRen
source: Outbound person is not allowed to empty!
zh_tw: 出庫人不允許空！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NeedChuKuXiang
source: Outbound items are not allowed to be empty!
zh_tw: 出庫項不允許空！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NeedCinvcode
source: Material number item is not allowed to empty!
zh_tw: 料號項不允許空！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NeedCpositionCode
source: Storage code entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 儲位編碼項不允許空！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NeedMingXiIDS
source: Outbound notice details IDS items are not allowed to empty!
zh_tw: 出庫通知單明細IDS項不允許空！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NeedShuLiang
source: Quantity items are not allowed to be empty!
zh_tw: 數量項不允許空！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NeedZhuangTai
source: Status items are not allowed to be empty!
zh_tw: 狀態項不允許空！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NeedZhuBiaoID
source: Primary table number entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 主表編號項不允許空！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_OutBillZhanYong
source: The storage space you selected has been occupied by other unprocessed outbound orders!
zh_tw: 您選擇的儲位已被其它未處理的出庫單占用！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_PiHao
source: Batch No
zh_tw: 批號

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_PiHaoEdit
source: Batch edit
zh_tw: 批號編輯

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_PiHaoSave
source: Save the batch number
zh_tw: 保存批號

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_QuantityGeShi
source: Quantities must be Numbers!
zh_tw: 數量必須是數字！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_RiQiWuXiao
source: Outgoing item is not a valid date!
zh_tw: 出庫項不是有效的日期！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_SaveXiangHao
source: Save the carton no.
zh_tw: 保存箱號

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ShuLiangBuDeng
source: The total number of outbound is not equal to the number of outbound sheet!
zh_tw: 出庫總數量與出庫單中的數量不相等！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ShuLiangBuNeng
source: No more than
zh_tw: 數量不能大於

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_UpdateChaoFa
source: SN already exists, please delete and modify the oversent quantity
zh_tw: 已經存在SN，請刪除後修改超發數量

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_UpdateCinvcode
source: SN already exists, please delete and modify the part number
zh_tw: 已經存在SN，請刪除後修改料號

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_XianBieSelect
source: Please select the line
zh_tw: 請選擇線別
